Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Năm 1993, một kỹ thuật
đột phá mang tên CRISPR
cho phép chỉnh sửa gen
để chữa các bệnh nan y.
Năm 2016, vì lo ngại
kỹ thuật này bị lạm dụng
Hội Tình báo Mỹ liệt nó vào loại
"Vũ khí hủy diệt hàng loạt".
Trả lời đi Athena-1.
Athena-1, tổng đài không
nhận được hồi đáp.
Bộ nhận lệnh mất tín hiệu.
Hãy xác minh. Hết.
Tổng đài,
Atkins đây.
Thí nghiệm có sai sót.
Phi hành đoàn đã chết.
Thân tàu Athena
hỏng nặng.
Đang đến chỗ
tàu cứu sinh.
Không được. Quay về
phòng thí nghiệm
lấy hộp chứa
trước khi đi.
Mẫu vật trốn thoát rồi.
Nó chỉ là con chuột.
Nhưng giờ thì không.
Chuyện gì vậy?
Lệnh là lệnh, tiến sĩ.
Mở cái cửa
chết tiệt này ra!
Tiến sĩ Atkins,
Claire Wyden đây.
Khoang cứu hộ sẽ mở
khi cô lấy được mẫu vật.
Hoặc đem nghiên cứu
của tôi về
hoặc là khỏi về nữa.
Đang vào phòng thí nghiệm.
Okay.
Tổng đài, đã lấy
được mẫu vật.
Nghe rõ.
CẢNH BÁO.
Thân tàu hỏng nặng.
Lạy Chúa!
Mở ra!
Mở khóa tàu cứu sinh.
Tôi thích mùi này.
Cứ như đang ở Uganda.
Cậu đến Uganda rồi à?
Ừ.
Rừng hay lâm tặc đều
nguy hiểm chết người.
Công an vẫn theo dõi
tôi sau mấy vụ bê bối.
Họ gọi tôi là El Diablo.
Tôi biết họ không nói
tiếng Tây Ban Nha.
Đúng thế.
- Xem Kim Cương Máu chưa?
- Rồi.
Kể về kim cương nhưng
cũng rất chân thực.
Không hẳn là cùng 1 nơi,
nhưng dữ dội không kém.
Đừng đùa với
Mẹ Châu Phi...
Mọi chuyện ổn chứ?
Không đâu.
Đừng cử động.
Tay lính mới này
gây bao rắc rối
với mấy chuyện tào lao.
Nhưng nghe cũng vui đấy.
Cháu đến Uganda thật mà.
Vậy tôi cũng đến
Hogwarts rồi.
Nếu cậu có gặp
bọn săn trộm thật
đừng kể chuyện thô bỉ
đó cho một quý cô.
Không sao.
Tôi chịu được.
Tôi biết. Nhưng ý tôi
là các quý cô này cơ.
KHU BẢO TỒN
HOANG DÃ SAN DIEGO
Sẽ không có
vấn đề gì
nhưng đây không
phải lớp học đâu.
Động vật hoang dã.
Bản tính khó lường.
Nhớ những gì đã học,
và làm theo lời tôi.
Các bạn thấy gì nào?
Con đực còn non
đang cố thể hiện
mình với con cái.
Nó đang tạo dáng,
mất bình tĩnh.
Giống ai kia quá nhỉ.
Đây là lần đầu
Paavo gặp đàn
nên đó là chuyện
bình thường.
Hãy xem nó nghe
lời tôi như nào.
Khoan đã...
Paavo.
Paavo. Không sao đâu.
Femi, Enu, về vị trí.
Ngoan lắm.
Bình tĩnh.
Đủ xa rồi, Paavo.
Không sao.
Bình tĩnh.
Tao đây.
Tốt lắm.
- Tuyệt nhỉ?
- Ừ.
Ngoan lắm.
Cậu bé ngoan.
Bé ngoan.
Uh... Davis.
Mọi người đứng yên
đừng cử động.
Chú điên à?
Cử động là tiêu đấy.
Connor, đừng cử động.
Connor, nghe lời
chú ấy đi.
Paavo...
Connor, đứng yên!
Paavo!
Không! Pavoo!
Cứu với!
Connor! Connor!
Không sao.
George! George!
George!
Bình tĩnh anh bạn.
Được rồi.
Hài hước lắm.
Có chút ấn tượng đấy.
Mày và tao đều
thấy buồn cười.
Nhưng anh chàng
này không cười.
Anh ta khóc.
Trái ngược với cười.
- Connor, đứng lên đi.
- Chú chắc chứ?
100%. Đứng lên đi.
Đái ra quần chưa?
Nào đứng lên.
Cậu ta khóc đấy.
Không sao đâu.
Nó định giết cháu à?
Không đâu.
Nó đùa thôi.
Không hề.
George không cứu Davis.
Tao không cần mày cứu.
Không cần chút nào.
Tao ổn mà.
Thôi mà. Nghe này,
hãy tốt với Pavoo nhé.
Nó là trẻ con thôi.
Bọn thợ săn giết
cả gia đình nó.
Giờ nó ở trong
đàn của mày.
Hãy đón nhận nó.
Đón nhận Paavo.
Chịu không George?
Thôi nào.
Thôi đi mà.
Lẽ ra không nên
dạy cho mày cái đó.
Nào, cho tao biết...
Thôi mà! Dừng lại đi.
Thôi đi. Nghe này.
Tao cần mày
bảo vệ Paavo.
Gia đình.
Tôi đang dùng xịt
khử mùi gốc thực vật.
- Mùi thế nào?
- Như mùi guacamole.
Chào Davis.
Chào.
Tôi chỉ muốn nói
ở ngoài đó thật tuyệt.
Cảm ơn.
Tôi muốn học hỏi thêm
về kỹ thuật thuần hóa.
Mình đi uống
gì đó nhé?
Yes!
Lại bị dị ứng à?
Dị ứng lông.
- Lông?
- Lông thú.
Cảm ơn cô.
Tôi rất cảm kích.
Nhưng tối nay
tôi có hẹn rồi.
Hôm nay cô
làm tốt lắm.
Tôi có làm gì đâu.
Quy tắc số một là khi gặp
thú dữ thì phải bình tĩnh.
Tối nay tôi sẽ nướng
bánh, nếu cô thích...
Chắc cô không hảo ngọt.
Sáng mai gặp lại.
Cô ấy nói "thuần hóa"
là ám hiệu đấy.
Tôi mách cô ấy là anh
hẹn hò với lũ chó nhé?
Anh hiểu tôi mà Nelson.
Tôi cần sự riêng tư.
Riêng tư?
Nghe này anh bạn
dù kỳ quặc nhưng
tôi vẫn phải nói.
Gì nhỉ...
Thuật ngữ gọi là...
anh thích chơi với
thú hơn với người.
Chúng hiểu tôi.
Bọn thú thích anh thì nó
liếm, ghét thì nó táp.
Rất dễ đoán.
Hoặc bọn nó nuốt
anh vào bụng luôn.
Anh là mồi cho chúng
thôi. Suy nghĩ đi nhé.
Thôi đi đi, đồ
nhát gái to xác.
Chào lũ chó hộ tôi.
Được.
Phụ nữ thích anh ấy.
Chắc mình cũng
nên cạo trọc.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Tôi nghe tin về
George. Nó ổn chứ?
- Không biết.
- Không biết là sao?
Davis. Davis!
Nó ở trong
chuồng gấu xám.
Gì cơ?
Chúa ơi.
- Bỏ xuống.
- Sao cơ?
Anh hiểu nó mà.
Bỏ súng xuống.
Chắc chứ?
Cứ bỏ xuống.
Để tôi nói chuyện.
George?
Không sao.
Tao đây.
Tao nè.
Có chuyện gì?
Mày buồn.
Không sao.
Mày đánh nó à?
"Xin lỗi"?
Không sao.
Nó có đánh mày không?
Nó làm mày sợ.
Không sao.
Không...
George.
Sợ tí thôi không sao.
Không sao.
Bình tĩnh.
Nó to lớn hơn
trước thì phải?
Chắc chắn rồi.
Connor đây.
Mọi người qua chuồng
khỉ đột mà xem.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi đang làm
ca sáng thì thấy có cháy
và phát hiện cái này.
Đưa đồ cho tôi nào.
Cái gì thế?
Không biết. Nhưng
phải tìm cho ra.
Thật ngu ngốc!
Này thì trạm vũ trụ!
Em xong chưa?
Ta vừa mất cả
tỉ đô, Claire.
Chính xác là 10 tỉ.
Thêm 20,000 đô cho
cái mô hình em vừa phá.
Cổ phiếu chạm đáy.
Giảm 20%.
Thế sao chị
không buồn?
Vì dự án Rampage
vẫn chạy tốt.
- Biết nó trị giá nhiêu không?
- Zero.
Toàn bộ nghiên cứu ở
trên cái trạm vũ trụ đó.
Thật ra
Atkins đã đem mẫu vật
vào tàu cứu sinh.
Dù cái tàu đã nổ tung
nhưng mẫu vật được
thiết kế chống xâm nhập.
Hội Khí tượng Mỹ vừa
báo có một sao băng rơi
ở phía Nam Wyoming.
Chúng ta đi
lấy nó về thôi.
Vậy ra đó đi!
Ai mà tìm thấy nó
là ta sẽ bị lộ tẩy.
Đừng phản ứng thái quá.
Không thái quá đâu, Claire.
Chính vì thế nên ta mới
thí nghiệm ngoài vũ trụ.
Cái này không phục vụ
cho tiến bộ nhân loại.
Được thôi.
Nghe đây
em hãy đi lo
đám nhà báo.
Chị sẽ nhờ Burke
xử lý cái hộp chứa.
Burke là ai?
Nhớ công ty quân sự
ta mua lại chứ?
Em gọi họ là
Hội Sát Thủ.
Thì sao?
Hắn chính là
Hội Sát Thủ.
Sếp.
Sẵn sàng cất cánh.
Di chuyển đi.
Chiến thôi.
Đi đâu đây Burke?
Wyoming.
Chưa đi bao giờ.
Nhiều đồi núi,
vắng bóng người.
Bọn thú thích chỗ đó.
Hợp với mày đấy.
Vãi.
Chào Mark.
Cô đi đâu vậy?
Biết mấy giờ rồi không?
À vâng...
Xin lỗi.
Tôi đang trên cao tốc.
Tuần này tôi đi
trễ 2 lần rồi
lần sau không
tái phạm nữa.
Brett Wyden làm rõ vấn đề
với tuyên bố ngắn gọn.
Chị em tôi và mọi người ở
Energyne tiếc thương sâu sắc
sự ra đi của phi hành
đoàn Athena-1.
Những con người kiệt xuất
hi sinh vì khoa học
để cống hiến
cho nhân loại.
Chúng tôi sẽ tiếp nối
sứ mạng của họ.
Xin hết. Xin cảm ơn.
Giúp nhân loại
cái quần què.
Wall Street theo dõi sát sao
việc làm ăn của Energyne.
Bản tin chính trị.
Bạn đang xem đoạn phim
quay cảnh quả cầu lửa
rơi gần khu bảo tồn
hoang dã San Diego.
Người ta nghĩ đó là
mảnh vỡ của Athena-1.
Tuy nhiên, việc này
chưa hẳn liên quan đến
vụ khỉ đột
xổng chuồng
ở khu bảo tồn sáng nay.
Tên con khỉ đột
là George...
Chờ đã Mark.
Cái xe đi trước tôi
- vừa nổ tung.
- Gì cơ?
Chưa ai hiểu được
hành vi của con khỉ
giám đốc vườn thú
từ chối bình luận.
Jason Sloss đang ở
hiện trường. Sao rồi Jason?
Chris và Maria
thân mến.
Tôi đang ở khu
bảo tồn San Diego.
Vụ khỉ đột xổng chuồng
khiến ai nấy
đều kinh ngạc.
Đây rồi. Hạ cánh đi.
Đã lấy được hộp chứa,
nhưng bị hư hỏng nặng.
Mọi thứ ở trong
đều bị phá hủy.
Nhưng có một thứ nữa.
Bầy sói này bị ăn thịt.
Dấu vết cho thấy một
con sói khác đã giết cả đàn.
Nó bị nhiễm bệnh.
Burke, đem con sói đó về.
Sống chết đều được.
Nghe rõ.
Đây là danh sách vật lai ghép
không xác định mà anh cần.
Kết quả xét nghiệm
của George đây.
Anh sẽ không thích đâu.
Không thể nào.
Khớp cơ thần kinh
hoạt động cực độ,
nồng độ hócmôn tăng trưởng
trong máu cao vượt ngưỡng.
Lẽ ra nó
phải chết rồi.
Làm lại đi.
Tôi làm rồi.
3 lần luôn. Các chỉ số
tăng lên sau mỗi lần.
Không thể cứ
che giấu mãi.
Đội kiểm soát động vật
muốn chất vấn.
Chính quyền gọi đến
nhưng tôi làm ngơ.
Biết nói gì với
người ta đây?
Đừng nói gì cả.
Nó vô tội, Nelson.
Nhìn đi. Chắc có
ai đó đã hại nó.
Davis, nó đã giết
một con gấu xám.
Nó vặn cổ con gấu
như một que tăm.
Về nguyên tắc, con nào
hung hăng thì cách ly ngay.
Đó là việc ta
đang làm.
Vụ này vượt quá
nguyên tắc.
Davis, nhìn nó đi.
- Đang nhìn đây.
- Nhìn kỹ vào!
Nó không còn là
George nữa.
Nếu báo cáo lên,
nó sẽ bị giết.
Tôi không thể
để họ làm thế.
Tôi sẽ cố gắng
giữ bí mật.
Được rồi.
Cảm ơn anh.
Tao sẽ điều tra
vụ này, George.
Hứa đấy.
Mọi người nghe đây.
Tôi cần tìm người biết rõ
về cái thứ quái dị này.
Tôi tìm thấy rồi.
Đùa thôi. Là cô ấy
tìm thấy chúng ta.
Chắc anh là Davis Okoye.
Cảm ơn vì
đã giúp đỡ.
Giúp cái gì?
Tôi là Kate Caldwell. Nhà
di truyền học tại Energyne.
Anh đang giữ mẫu
thí nghiệm của tôi.
Cái này hả?
Anh đem nó đi kiểm tra
tồn dư siêu vi chưa?
Đúng rồi. Tôi luôn
làm việc đó
mỗi khi nhận vật thể lạ.
Amy, kiểm tra tồn dư
siêu vi của cái này.
Tôi cần lấy lại nó.
Tôi cần cô trả lời
vài câu hỏi.
Cái thứ đó đã
làm gì bạn tôi?
Tôi không được phép
trả lời việc đó.
Được thôi.
Không giúp nhau
được thì thôi.
Rất vui được gặp cô.
Nelson, tiễn khách.
Nó đang phát triển.
Đúng chứ?
Với mức độ chưa từng thấy.
Gia tăng sức mạnh, tốc độ,
sự nhanh nhạy.
Và hung hăng quá
mức cần thiết.
Đi theo tôi.
Đêm qua nó cao 2.1m
nặng 227kg.
Sáng nay nó cao 2.7m
nặng 453 kg.
Lông của nó?
Nó bị bạch tạng.
Nó là con khỉ bạch tạng
duy nhất còn sống.
Nó biết ra hiệu?
Đúng. Và nó đang đói.
Ai đó lấy đồ ăn
cho George đi.
Đây rồi.
Của mày đây.
Thật hợp lý.
Hẳn nó phải rất đói.
Nó đang lớn rất nhanh.
Hợp lý ư?
Đêm qua nó đã giết
một con gấu xám.
Loài săn mồi trên cạn
bá nhất hành tinh.
Làm ơn cho tôi biết
hợp lý là sao hả?
Anh biết CRISPR chứ?
Kỹ thuật di truyền.
Là chỉnh sửa di truyền.
Ý tôi là những
kết quả hi hữu.
Xem này.
Cá mập là loài
phát triển vô hạn.
Không có điểm dừng.
Tách gen của chúng
ra rồi trộn với
gen tăng trưởng
của cá voi xanh
gen thể lực của
bọ Kiến Vương
gen tốc độ của
báo đốm.
Kết quả là một con khỉ
lơ ngơ giết cả gấu xám.
Chúng tôi đã tạo ra
nhiều tổ hợp gen
cho nên kết quả
khó mà đoán trước.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng làm sao nó
to gấp đôi được chứ?
Đưa thức ăn
vào ngay đi.
Kỹ thuật CRISPR chỉ
cho phép thay đổi
mỗi lần một DNA
của một tế bào.
Nhưng tôi đã
tạo ra cơ chế
biến đổi nhanh chóng mọi
DNA trong cơ thể vật chủ.
Nghe này Okoye.
Chỉ có tôi mới chữa
được cho nó.
George!
George! Không!
Sập mất thôi.
Kate!
Mọi người lùi lại!
Lại nữa hả!
George!
George! Dừng lại!
Davis!
Gọi 911!
Đi nào!
Coi chừng!
George! George!
George, không sao đâu.
Ổn rồi.
Tao biết mày sợ.
Tao sẽ giúp mày.
Không.
Không sao đâu.
Hãy tránh xa con vật!
Tôi là nhà linh trưởng học.
Tôi chăm sóc cho nó.
Tôi lo được vụ này.
Xin hãy hạ vũ khí.
Làm ơn.
Không sao.
Bình tĩnh.
Tốt.
Lùi lại.
Đừng lo anh bạn.
Tao đến giúp mày.
Cái quái gì vậy?
Không!
George!
Tao chưa săn sói bao giờ.
Mày nghĩ sao?
Đại liên 12.7 li nhé?
Thấy rồi.
Chỗ hàng cây.
Phải sói không?
Má ơi nó chạy kìa.
Không lâu nữa đâu.
Burke gọi căn cứ.
Siêu Thú 1
đã bị hạ.
Anh có gì chưa?
Vẫn chưa.
Chờ đã.
Có dấu vết.
Anh thấy không?
Chúa ơi.
Dấu vết của sói à?
Lẽ ra phải mang
đại liên 12.7 li.
Sếp ơi...
Xử lý sao đây?
Nhẹ nhàng từ tốn.
Chúng đang vội.
Cái gì dọa chúng vậy...
Vinny! Garrick!
Dựng rào chắn!
Bắn đi!
Nhận lấy này!
Nướng nó đi!
Cái quái gì vậy?
Đánh nó đi!
Chạy mau!
Mày đâu rồi Garrick?
- Nó ở chỗ tao!
- Chạy đi Garrick!
Bắt nó đi chứ!
Taylor, đứng dậy!
Không được đâu.
Taylor! Chạy!
Mầm bệnh đang làm
đúng chức năng của nó.
Ôi thần linh ơi!
Wilson, trả lời đi.
Zammit, trả lời đi.
Taylor...
Garcia, đưa tao
ra khỏi đây.
Nghe rõ. Cách 10 km.
Ôi vãi! Nó kìa!
Bắn nó đi!
Coi chừng!
Dừng lại dừng!
Không!
Mất lái rồi!
Đi nào.
Xin mời xuống xe.
Ai thế này?
Anh Okoye, tiến sĩ Caldwell.
Tôi là đặc vụ
Harvey Russell.
Một ngày dài nhỉ?
Thí nghiệm khoa học
từ trên trời rơi xuống.
Khỉ đột khổng lồ
xổng chuồng.
Chính phủ rất hứng thú
với mấy phi vụ này.
George đâu?
Tôi muốn gặp nó.
Đưa nó lên máy bay
là rắc rối to đấy.
Rồi sẽ ổn thôi.
Mọi người hít thở sâu...
Cho tôi gặp George.
Không thì cứ cãi lý
xem ai cứng hơn.
Thưa anh, tôi dám chắc
chưa ai từng bắt anh
vì tội dẻo miệng
và dễ gần đâu nhỉ?
Sao không mở còng
rồi tự kiểm chứng đi?
Thưa ông?
Hẹn gặp lại
trên máy bay.
Hốt bọn họ và
con khỉ lên máy bay.
Thật lạ là ông ta không
chịu mở còng cho anh.
- Nó ổn rồi.
- Được rồi.
Ghi chú lại đi.
Cô thấy chứ?
Chỗ nó bị thương
lúc phá chuồng.
Hầu như không
có bầm tím gì.
Chuột lông gai
châu Phi.
DNA của nó có
khả năng siêu tái tạo.
Davis Okoye, chuyên gia
về loài linh trưởng.
Vân vân mây mây.
Lính đặc nhiệm.
Anh là giống gì?
Dị nhân quốc tế à?
Tôi thấy nhiều dòng ghi
"đã xóa", "đã xóa"...
À có đây rồi.
Được chuyển về đội chống
săn trộm của Liên Hợp Quốc.
Anh nên biết là tôi
cũng yêu động vật lắm.
Im mồm đi
Russell.
Cho ông hay, đưa George
lên đây là tự sát đấy.
Nó đang được truyền
chất an thần cực mạnh.
Nó sẽ không dậy nổi
nếu tôi không cho phép.
Ông nên biết là với
mức tăng trưởng đó
chất an thần sẽ sớm hết
tác dụng trước khi hạ cánh.
Khỏi lo. Chúng tôi còn tính
cả sự gia tăng trao đổi chất.
- Thưa ngài.
- Và sự tăng máu
trong cơ thể. Chúng tôi
không phải thiên tài
nhưng chúng tôi
luôn làm đúng.
Đó là chưa kể
còn có một vật thí nghiệm
khác đang chạy loạn ngoài kia.
Còn cái gì nữa?
Anh chưa biết về
con sói dài 9m?
Thưa quý anh
con khỉ to xác của
anh cũ rích rồi.
Chúa ơi.
Cư dân mạng gọi
nó là Ralph.
Ông làm việc cho ai?
Cho người dân nước Mỹ.
Cho đất nước
hay cho CIA?
Liên Minh Công Lý?
Tôi làm cho OGA.
Tôi biết cái thứ đó,
Biệt Đội Chính Phủ hả?
Khôn ngoan đấy.
Rất khôn luôn.
Khi khoa học
gây rắc rối
tôi là người
đi dọn dẹp.
George sẽ bị gì?
Nó vô tội. Nó không
đáng bị như vậy.
Dù gì thì nó cũng
rất nguy hiểm.
Nhưng có cách
chữa cho nó.
Cô ấy tạo ra mầm bệnh
lây cho George.
Cô ấy làm cho Energyne.
Đã từng thôi.
Kate Caldwell, tiến sĩ
sinh hóa ĐH Stanford
chuyên ngành
bảo tồn di truyền.
Làm việc cho Energyne
từ năm 2010.
Bị sa thải bởi Energyne
khoảng 2 năm về trước.
Khá hơn rồi đấy.
Bị bắt vì lấy trộm
ổ cứng của công ty
và nhận lấy 13
tháng vẻ vang
ở trại phục hồi nhân phẩm
liên bang Greenville.
Nhìn mặt anh tôi
đoán ra ngay
anh chưa biết gì
nhiều về cô gái này.
Bay vui vẻ nhé.
Anh Okoye,
về phần bạn anh.
Công bằng mà nói
tôi rất tiếc.
Xin lỗi đã
nói dối anh.
Cô có chữa được
cho George không?
Energyne đang tìm cách
đảo ngược mầm bệnh.
Có hay không?
Không.
Claire, em tìm thấy rồi.
Có mấy tên áo đen
hốt con khỉ
lên máy bay lúc đêm khuya.
Biết ai đi cùng không?
Không, nhưng chắc
gã này hay đi gym lắm.
Không phải,
cô gái kia cơ.
Kate Caldwell.
Tiến sĩ Caldwell.
Ừ. Cô ta làm
gì ở đó nhỉ?
Hãy nhớ lại xem,
cô ta đổ lỗi cho ta
vì đã khiến cô ta đi tù
và làm chết đứa em trai.
Chắc cô ta đang tìm
chứng cứ để xử đẹp ta.
Lẽ ra 2 năm trước
nên tiêu diệt cô ta.
Claire, không phải chuyện
gì cũng tiêu diệt được đâu.
Thế đành chịu thôi.
Claire, nghiêm túc đấy!
Không thể tin là
em nói điều này
nhưng giờ em không
cần tiền nữa.
Em chỉ không
muốn đi tù.
Chị có kế hoạch gì
thì cho em biết đi.
Brett, chị luôn có
kế hoạch mà.
Nếu vật thí nghiệm
có bộ gen khủng
với sức mạnh vô hạn,
bạo lực vô đối
và bản tính hung hăng,
làm sao để kiểm soát nó?
Em không biết, thì
phải làm nó bình tĩnh...
Thế thôi, có gì khó đâu.
Tuyệt!
Thuốc an thần R19.
Chỉ một liều là đủ
để sinh vật dừng tăng
trưởng và bớt hung hăng.
Để dụ chúng đến đây,
mầm bệnh sẽ khiến con vật
bị kích ứng với
sóng hạ âm.
May mắn là
tòa nhà này có cột
ănten mạnh nhất thế giới.
Đêm qua chị đã cho
chỉnh lại cái này.
Giờ chỉ cần
phát tín hiệu.
Rồi bọn thú sẽ tìm
mọi cách để đến đây
khiến nó dừng lại.
Nó có thể phát lên
độ cao 9.7 km đấy.
Con khỉ đó sẽ xử
đẹp cái máy bay.
Lúc con sói đến đây,
cứ để quân đội giết nó.
Mình sẽ lấy mẫu
vũ khí DNA của nó.
Rồi bán với
giá cắt cổ!
Wow.
VỊNH MEXICO
BỜ BIỂN FLORIDA
Mày ổn không George?
Ôi không.
Đứng dậy mau!
Cảnh báo.
Nhắm vào người nó!
Bắn nó đi!
Đi nào!
Buộc chặt vào.
Máy bay 612 cỡ lớn,
khẩn cấp, khẩn cấp!
Ôi vãi.
George.
Chết mẹ rồi!
Bám chặt!
Davis!
Nhanh lên!
Quăng đi!
Giờ tính sao?
Phải đáp xuống thôi!
Bám chặt nhé!
Thật điên rồ!
Chết mất thôi!
Cũng có thể!
Đi đi!
Russell khốn nạn!
Ối giời ơi!
Không có chi!
Xin lỗi George.
Xác nó đâu?
Không hề có.
Nó bị thương nhưng
vẫn sống sót.
Dấu vết hướng về
phía Đông Bắc.
Tôi cũng bị
mất tín hiệu.
Để xem có cái đài nào
còn dùng được không.
Bộ Quốc phòng mà biết
con vật đó vẫn còn sống
họ sẽ thẩm vấn
cả 2 người.
Còn Energyne thì sao?
Họ còn biết nhiều
hơn chúng tôi.
FBI đang điều tra rồi.
Giúp tôi một việc nhé.
Đừng có chạy trốn.
Anh Okoye.
Có tôi.
Cảm ơn đã cứu lão già
này khỏi máy bay.
Dù là kẻ khốn cũng đáng
được có cơ hội thứ 2.
Như ông tôi thường nói
cùng là đồ khốn,
phải đùm bọc nhau.
Chị xem đoạn phim chưa?
Con khỉ rơi xuống
mà không chết!
Ờ.
Xui là tiến sĩ Caldwell
cũng chưa chết.
Giờ tính sao?
Chị không lo
về con khỉ.
Nó sẽ theo sóng âm
tìm đến chúng ta.
Tiến sĩ Caldwell
mới đáng lo.
Chị nghĩ cô ta
có khai gì không?
Nhìn đám đặc vụ
liên bang kia xem
chắc là cô ta
khai hết rồi.
Gì cơ?
Ah...
Claire Wyden.
Tôi giúp gì được?
Đặc vụ Park, FBI.
Đây là lệnh khám xét
toàn diện công ty
bắt đầu từ
phòng thí nghiệm.
Dĩ nhiên rồi.
Đi theo tôi.
Chúng tôi rất sợ vì cái thứ
ngoài kia là từ đây mà ra.
Chúng tôi sẽ
giúp đỡ hết mình.
Tốt, tôi cần phải
xem xét mọi thứ.
Chúng tôi sẽ
hết sức hợp tác.
Tất cả tập tin.
Ổ cứng và máy chủ.
Tiến hành đi.
Xin ông rời khỏi
máy trạm.
Xin hãy mở nó ra.
Đừng đăng xuất.
Tránh ra.
Đặc vụ Park, anh
nên xem các file
của tiến sĩ Kate Caldwell,
tác giả của mấy con thú.
Chắc anh biết cô
ta có tiền án.
Chúng tôi chỉ
vừa mới biết
về những điều tồi tệ cô
ta từng làm ra ở đây.
Đưa ngay cho tôi danh sách
các máy chủ của Energyne.
Tất nhiên rồi.
Em ổn chứ?
Em đổ mồ hôi
nhiều lắm đấy.
Em không sao.
Mọi thứ đều ổn.
Gọi W2T, W2T
đây là E4R, hết.
W2T
đây là E4R.
Giờ chúng ta làm gì?
Xin lỗi tiến sĩ.
Không có chúng ta
gì nữa hết.
Xin lỗi đã
nói dối anh.
Thôi bớt nói đi.
Dối trá để tư lợi.
Đúng là con người.
Sao anh ghét con
người đến thế?
Để tôi cho cô hay.
Tôi đã đi tham chiến
khắp thế giới.
Giết bọn săn trộm ở
châu Phi, Ấn Độ, Nam Mỹ.
Tôi hiểu bản chất
của con người.
Họ bất chấp tất cả
để đạt được mục đích.
Vơ đũa cả nắm à?
Biết tôi tìm thấy
George ở đâu không?
Lúc đó nó trốn dưới
xe của bọn săn trộm.
Lúc bọn tôi đến
lũ khốn đó đang
xẻ thịt mẹ nó.
Cắt tay con mẹ để
làm gạt tàn đem bán.
George lẽ ra
cũng tiêu đời.
Khỉ bạch tạng như nó
rất có giá ở chợ đen.
Nên tôi đem nó theo.
Còn bọn săn trộm
thì sao?
Chúng bắn trả
nhưng bắn trượt.
Tôi bắn lại.
Không trượt viên nào.
Cũng tốt vì George không
suy nghĩ như con người.
Nghĩa là sao?
Sau thảm kịch
với gia đình nó
có vẻ như nó khó mà
tin vào con người nữa.
Nhưng nó lại luôn
tin tưởng anh.
Đúng chứ?
Cô là nhà di truyền học,
đâu phải nhà tâm lý học.
Tôi cũng là tiến sĩ
về chỉ trích học đấy.
Thế thì tốt quá.
Sau tốt nghiệp, tôi
dùng kỹ thuật CRISPR
để cứu các loài sắp
tuyệt chủng ở Bắc Cực.
Rồi em tôi ốm nặng.
Bác sĩ nói nó
đã hết hi vọng.
Nhưng tôi biết CRISPR
có thể cứu sống nó.
Rồi Claire Wyden đến.
Nhận tôi làm trưởng nhóm
nghiên cứu di truyền.
- Energyne đã chọn cô?
- Đúng vậy.
Nhưng tôi không
biết là
mỗi một phát minh tôi
tạo ra để cứu em mình
họ đều bí mật lợi dụng
để chế tạo vũ khí DNA.
Tôi đã cố
phá hủy nó.
Lúc gần xong thì bị
phát hiện và bị bắt.
Sau đó...
tôi đi tù được 1 tháng
thì em tôi chết.
Tôi còn chưa kịp
tạm biệt nó.
Tôi rất tiếc.
Tôi chỉ muốn
đảm bảo
chị em nhà Wyden không
thể làm hại ai được nữa.
Nghe giống kế hoạch không?
Có vẻ như là
một kế hoạch.
Người ta đến đón
chúng ta kìa.
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN SCOTT
Bang Illinois
Đại tá Blake.
Chỉ huy đội Black Dog 6,
đã phát hiện mục tiêu.
Nghe rõ. Vào vị trí
bao vây mục tiêu.
Nghe rõ.
Mục tiêu cách 8 km,
di chuyển rất nhanh.
George đi với con sói?
Ngài định bắn
con khỉ à?
Cả con sói nữa.
Bao vây chúng ở mỏ đá
cách Chicago 30 dặm.
Chúng đều đi thẳng
hướng về thành phố.
Hai loài khác nhau đi
chung một tuyến đường.
Không thể nào.
Ủa ai đây?
Davis Okoye.
Nhà linh trưởng học.
Anh ta nuôi con khỉ.
Kia là tiến sĩ Caldwell,
làm việc cho Energyne.
Cô ấy đã tạo ra
bọn thú cưng.
Đặc vụ Russell, đây là
chiến dịch quân sự.
Tôi hiểu thưa ngài.
Nhưng bây giờ
chỉ có 2 người này là
hiểu rõ bọn thú kia nhất.
Ngài nên lắng nghe
ý kiến của họ.
Đại tá, nên nhớ rằng
chúng không còn là
sói và khỉ đột.
Sói với khỉ
sẽ cắn nhau.
Nhưng giờ chúng lại
cùng đi một hướng.
Thế chúng định làm gì,
sao lại tới Chicago?
Có người gọi chúng.
Tôi từng nghiên cứu
DNA của loài dơi.
Chị em nhà Wyden
muốn phát triển
công nghệ liên lạc
bằng sóng sinh học.
Có vẻ như họ
đã thành công.
Energyne chắc đang phát
tín hiệu để dụ chúng đến.
Những con vật này
sẽ làm tất cả
để tìm nguồn phát
và dừng nó lại.
Đại tá phải sơ tán
Chicago ngay.
Bọn thú có khả năng
tự phục hồi.
Đạn và xe tăng
không ngăn nổi đâu.
Chúng tôi tính toán
hết rồi, anh Okoye.
Đại tá.
FBI muốn giữ các
anh ở lại đây.
Họ muốn thẩm vấn
vài điều.
Họ sẽ đưa các
anh ra ngoài.
- Đi nào.
- Đi thôi.
Đại tá đang mắc
sai lầm lớn đấy.
Đi thôi anh bạn.
Mục tiêu bị bao vây.
Thiết xa chú ý 3 góc bắn.
Khai hỏa khi có lệnh.
Chỉ huy đội Black Dog 6,
đã bao vây mục tiêu.
Sẵn sàng đột kích.
Thiết xa chờ lệnh.
Chuẩn bị khai hỏa.
Họ hành quân về phía Nam.
Chúng ta phải tới Chicago.
Tôi đang lên kế hoạch.
Cả 2 người lên
máy bay bên trái.
- Kate, đi thôi.
- Ê!
Tôi nói bên trái mà.
Rồi, chờ chút đã.
Các anh là những
công dân có hiểu biết.
Các anh cũng biết ngoài
kia đang có rắc rối lớn.
Và tôi nói thật nhé
các anh không làm
gì được tôi đâu.
- Đủ rồi. Đi ngay!
- Thôi được.
Suy nghĩ đi.
Tôi là cựu binh. Nên đừng có
giỡn mặt hay đe dọa tôi
không thì tôi
sẽ đập anh
rồi đến anh. Tôi sẽ
siết cổ anh thật chặt
khiến anh đái ra quần
trước mặt quý cô đây.
- Sẽ nhục mặt lắm.
- Ý tưởng hay đấy.
- Đi thôi!
- Ê!
Tôi không muốn
làm việc này.
Tay to lắm.
Đừng chống cự.
Được rồi. Ngủ đi.
Kế hoạch của anh đấy à?
Tôi đâu có giết họ.
Chúng ta tìm cái gì?
Một chiếc trực thăng.
Chiếc nào không
có lính gác mới được.
Chắc sẽ có trực thăng
cấp cứu đậu ở bệnh viện.
Thật may là có
tiến sĩ đi cùng.
Giỏi lắm tiến sĩ.
Ái chà nhìn kìa.
Cướp cả trực thăng cấp cứu.
Ấn tượng đấy.
Sáng tạo lắm.
Ông thấy George làm
gì trên máy bay rồi đấy.
Ai cũng đánh giá
thấp bọn chúng.
Hai người có viên
đạn thần kỳ hả?
Chúng tôi biết
tìm nó ở đâu.
Nghe này
Claire Wyden đủ thông minh
để kiểm soát bọn thú.
Bọn họ hẳn có thuốc
để dừng sự đột biến.
Chúng tôi là
hi vọng duy nhất
ngăn George và con sói
phá nát Chicago.
Đây không phải
trạm dừng ôtô.
Nên không có chìa khóa
dưới tấm che nắng đâu.
Ông giúp chúng tôi à?
Chỉ là việc nhỏ nhặt
để trả ơn cứu mạng.
Ta có cùng quan điểm
về chị em nhà Wyden.
Chúng nghĩ chúng
ở trên pháp luật.
Tôi muốn nhắc chúng
là còn khuya nhé.
Chúng ta sẽ
giúp đỡ nhau.
Hãy làm điều
anh cần làm.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Chà.
Việc này dễ
hơn tôi tưởng.
Tôi cứ nghĩ là sẽ
phải đánh ổng luôn.
Còn có cách giải
quyết khác cơ mà?
Tôi biết, nhưng cũng
chẳng vui vẻ gì đâu.
Hi vọng anh biết
lái thứ này.
Chắc chắn rồi.
Sắp được rồi.
Sắp được rồi,
có ngay đây.
Ờ.
Sắp được rồi.
Sếp, 15 phút nữa là
bình minh. Xin ra lệnh bắn.
Đã thấy mục tiêu.
Sẵn sàng khai hỏa.
Máy quay cảm biến nhiệt.
Đã lên màn hình.
Cho phép bắn.
Khai hỏa.
Trúng phóc. Đang chờ
đánh giá thiệt hại.
Mục tiêu bị hạ chưa?
Lobo gọi đội 6A.
Nghe rõ, Lobo.
Giữ máy.
Đội 2 và 6, tiếp tục
giám sát.
E02, triển khai
phương án kế tiếp.
Chúa ơi!
Nào nào.
Lobo gọi 6A.
Báo cáo tình hình.
Không có thương vong.
Chắc chúng chạy rồi.
Chúng ta vẫn chưa...
Ối giời ơi!
Chúng ở hai bên!
Rút quân!
Không kịp rồi!
Thiết xa 6A, Lobo
đây. Báo cáo đi.
Đội trưởng Evans?
Kaplan, báo cáo việc xúc tiến
kế hoạch ứng phó khẩn cấp.
Vâng.
Tôi cần pháo binh
vào Chicago ngay.
Lần này có cái gì
thì lấy ra bắn hết.
Sơ tán mọi người
ra khỏi thành phố.
Cứ 400m lập
một chốt chặn.
Sơ tán thường dân
về hướng Bắc.
Tôi đây. Họ đang
sơ tán Chicago.
George và con sói đã
xử hết lính của Blake.
Okoye, chúng đang
ở phía trước anh.
Nghe rõ.
Gì thế?
Họ sẽ không kịp
sơ tán thành phố.
Davis!
Đã thấy mục tiêu.
Nghe rõ. Cho phép bắn.
Nghe rõ. Đang nạp đạn.
Tôi bị tấn công!
Trực thăng bị hạ!
Để tôi xử chúng.
Mất lái rồi!
Số 29 đang bắn
mục tiêu.
Nó bắn trả!
Cánh sau bị hỏng!
Khẩn cấp!
Sắp rớt nè!
Báo cáo tình hình.
Warthog 1 đâu?
Đang bay đến.
- Warthog 1 được phép bắn.
- Nghe rõ.
Warthog 1 đây.
Bắn trượt rồi.
Gọi Lobo, xin cho
phép bắn lại.
Warthog 1, chỉ huy đây.
Cho phép bắn lại.
Nghe rõ.
Sơ tán đến đâu
rồi Kaplan?
Được một nửa rồi sếp.
Sếp, có tín hiệu lạ cách
sông 800m về phía Bắc.
Cái quái gì vậy?
Có phải tàu không?
Nó ở dưới nước.
Khu đó làm gì có
tàu ngầm nào.
Davis, dưới sông có
con gì to lắm.
Chết mẹ rồi.
Số 32 đây.
Có địch dưới sông.
Làm gì đây?
Nói lại đi?
Địch đang bơi
về phía Đông.
Nghe rõ, 23.
Đợi lệnh bắn.
Thôi xong
tiêu đời rồi!
Nghe rõ, 23.
Tập trung hỏa lực
bắn con đũy này!
Địch ở hướng
3 giờ. Bắn đi!
Bắn bên sườn!
Có gì lấy ra bắn đi!
Nhắm vào mang!
Bắn!
Bắn đi!
Họ không ngăn
nổi chúng.
Ta phải đi
lấy thuốc giải.
Không cầm cự nổi
thưa chỉ huy!
Chết nửa lính rồi!
Chúng tôi rút đây!
Sơ tán xong chưa?
An toàn trong
bán kính 10 dãy nhà.
Chuẩn bị thả
bom khổng lồ.
Nghe rõ.
Đại tá, ông sắp thả quả bom
khủng nhất trong kho vũ khí
lên đất Mỹ đấy.
Xin ông hãy tìm
giải pháp khác.
Thả quả bom đó
không chỉ quét sạch
nửa thành phố
mà còn tiêu hủy
mọi chứng cứ.
Tôi đã cử một đội đến
Energyne lấy thuốc giải.
Nếu ông có thể cho
người đi hỗ trợ...
Ý ông nói cái bọn lấy
trộm trực thăng cấp cứu?
Davis Okoye
và tiến sĩ Caldwell...
Họ phải biến
khỏi đó ngay.
Dẹp cái trò
cao bồi của ông đi
và làm theo
chỉ thị của tôi.
Thưa ông
ông hiểu cao bồi
bọn tôi mà.
Chúng tôi không thể
bỏ mặc bạn bè.
Cút khỏi đây ngay!
Cung kính không
bằng tuân lệnh.
Hiển thị vị trí các
máy bay tàng hình.
Đã hiển thị.
Viper 25 nhận
nhiệm vụ ngay.
Đang chờ ở
đường băng 25.
Xin phép cất cánh,
Cho phép cất cánh,
đường băng 25.
Nghe rõ. Chúc may mắn.
Viper 25 gọi
Lobo X.
Hàng đã cất cánh.
Chúng tôi đang đến.
Đặc vụ Russell, đây là
thông tin ngài cần.
Các máy chủ Energyne
mà FBI đã điều tra.
Ngài đã đúng.
Họ đã bỏ sót
một cái.
Chỉ có 2 người được
phép truy cập.
Brett và Claire, bọn
lén lút khốn nạn.
- Cảm ơn cậu.
- Vâng thưa ngài.
Russell đây.
Cho tôi đi nhờ.
Đi lối này!
Cứ đi đi!
- Đi đâu đây?
- Tầng 85.
Phòng thí nghiệm đây.
Khốn kiếp!
Có tin tốt gì chưa?
Khoảng 30 phút nữa
sẽ thả bom khổng lồ.
Một quả đủ thổi
bay 5 dãy nhà.
Hành động mau lên!
Tôi không thèm
bắt máy nữa.
Cửa khóa rồi.
Ổng nói sao?
Bom tấn sắp rơi rồi.
Chúng ta phải mau lên.
FBI chắc đã tịch thu
mọi ổ cứng.
Được rồi.
Nào, nghĩ đi Kate.
Đây rồi.
Mọi thứ ở đây đều
nằm cùng hệ thống.
Chắc FBI không tịch thu
thiết bị điều nhiệt.
Nhưng máy chủ này
có lỗ hổng.
Chúng ta sẽ truy cập
được mọi file từ đây.
Kế hoạch thay đổi.
Quân đội sắp tiêu rồi.
Đến lượt chúng ta.
Được rồi.
Trực thăng đã
sẵn sàng.
Em mang con
chuột của chị rồi.
Vào phòng thí nghiệm
lấy thuốc R19
phòng khi rắc rối
ập xuống đầu ta.
Gì nữa?
Chúng ta có khách.
- Không tin nổi.
- Sao vậy?
Toàn bộ hệ thống
đã bị hủy.
Họ xóa sạch mọi
thứ về dự án.
Nhưng nó đang
ở đây.
Chúng ta phải
tìm cho ra.
Trong đó!
Để đó cho tôi.
Hay đấy.
Tìm cái gì đây?
Cái có chữ "RPG".
Ở trong mấy
cái khay lạnh.
Hiểu rồi.
RPG, RPG.
Tìm thấy rồi.
Chính là nó.
Có phải thuốc giải không?
Không phải đâu.
R19 không thể làm
thu nhỏ đối tượng.
Nó chỉ kiềm chế sự
hung hăng vô độ.
Rất vui khi
gặp cô, Kate.
Đi chết đi Claire.
Rất tiếc về chuyện
em trai cô.
Đưa chúng đây.
Rồi đi đi.
Còn lâu nhé.
Đưa súng đây.
Davis.
Đã bảo mà.
Đi thôi.
- Lạy Chúa!
- Đi ngay.
Chúng ở đây.
Đi đi!
Bọn tao đang lo không biết
sửa cái mầm bệnh ra sao
thì mày lại
dẫn xác đến.
Muốn lên trực thăng
hay muốn chết?
Brett! Quay lại!
Không!
Đứng dậy.
Tôi tưởng
anh chết rồi.
Cô ta bắn trượt
chỗ hiểm. May hồn.
Đi lấy thuốc giải thôi.
Davis, chờ đã.
Tôi còn 1 cái.
Kế hoạch mới.
Cho George uống cái này,
chắc nó sẽ giúp ta.
Được.
Giờ phải tìm cách
cho nó uống thuốc.
Đi thôi!
Thật vui vì cả 2
vẫn còn sống.
Lên kia đánh
lạc hướng nó
để tao chuồn khỏi đây.
Không thì tao
giết cả 2 đứa.
Được rồi.
Để tôi.
George!
Tránh xa tao ra!
Bỏ tay ra!
Mày làm gì vậy?
Quăng con quỷ
cho con khỉ ăn.
Ôi vãi!
Gì?
Chị tao à?
Mặc kệ bả!
Bả mất trí rồi!
Đánh xe tới đây
chở tao đi ngay!
Khốn nạn.
Anh mới chạy bộ
80 tầng lầu à?
Ông là ai?
Là người mới chạy
lên đó để bắt anh.
Ôi vãi.
Trông anh thật
thảm hại.
Nói cho anh biết.
Anh đã cố gắng
để chạy thoát.
Tôi đoán trong túi
kia có cái laptop.
Đưa nó cho tôi
rồi anh có thể
cao chạy xa bay.
- Thật chứ?
- Ừ.
Đưa nó đây rồi
đường ai nấy đi.
Được thôi!
Chị tôi gây ra
mọi chuyện.
Đây không phải
ý của tôi.
Anh không phải
là đồng phạm.
Đúng thế đấy.
- Hẹn gặp lại!
- Này!
Để anh bạn nhỏ
đó lại luôn.
Rất sẵn lòng.
Tôi ghét nó.
Oh.
Mẹ kiếp.
Thật quá đáng.
Hi vọng 2 người
biết phải làm gì.
Nào anh bạn nhỏ,
ra khỏi đây thôi.
Khi nào thuốc
có hiệu lực?
Chắc 10 phút nữa.
Tòa nhà này không
trụ nổi 10 phút đâu.
Làm sao xuống khỏi
tòa nhà này được?
Chắc không cần
xuống đâu.
Gì cơ?
Xuống ngay!
Đi nào!
Davis!
Cái trực thăng này
không có đuôi.
Không cần đâu.
Có đuôi mới bay được!
Không cần bay,
chỉ cần lao.
Gì cơ?
Được rồi.
Chỉ cần lực nâng vừa đủ để
đậu trên tòa nhà lúc nó sập.
Giống như chơi
trượt tuyết thôi.
Tôi không biết
trượt tuyết!
Tiến lên cưng ơi.
Ôi Chúa ơi!
Thế này chưa
là gì đâu.
Ôi lạy Chúa!
Lạy Chúa!
Thần linh ơi!
Bám chặt Kate!
Cố gắng lên!
Đỡ được cô rồi.
Khát nước quá.
Không tin nổi là
mình còn sống.
Ở đây còn người.
Phải ngăn trận không kích
ngay. Đi thôi.
Davis.
Biết rồi.
George?
Ổn chứ?
Ơn trời.
Mừng anh bạn
quay trở lại.
Trông tao nát lắm à?
Được rồi.
Trông mày còn nát hơn.
Đi thôi.
Viper 25 gọi
Lobo X.
Đội hộ tống đã vào vị trí.
Còn cách mục tiêu 8 phút.
Nghe rõ 25.
Đợi lệnh bắn.
- Hết.
- Nghe rõ.
Đi thôi!
Kế hoạch là gì?
Cô lái chiếc Humvee
này đi tìm điện thoại.
Gọi Russell. Chỉ có ổng mới
ngăn được trận không kích.
Bảo ông ấy là vẫn còn lính
và thường dân trên mặt đất.
George và tôi sẽ
xử 2 con kia.
- Davis?
- Sao?
Đừng chết nhé.
Nào lên xe đi.
George, ta phải ngăn bọn
chúng tàn phá thành phố.
Đúng rồi.
Đi đá đít tụi nó.
Ôi vãi.
Hẳn là sói biết bay.
Ê đến bắt tao đi
đồ con đũy xấu xí!
Đúng rồi!
Cho tôi mượn
điện thoại vệ tinh.
Ở đây nguy hiểm
lắm. Cô mau đi đi.
Hai anh đưa cô
này lên xe.
Chờ đã! Tôi có cách
để ngăn việc này.
Các đồng chí.
Russell?
- Ở đây để tôi lo.
- Vâng thưa ngài.
Hít thở đi tiến sĩ.
Cô làm gì ở đây?
Thuốc giải có
tác dụng rồi.
Davis và George
đang quất 2 con kia.
Nhưng vẫn còn binh lính
và dân thường trên mặt đất.
Chúng ta phải ngăn
cuộc không kích.
Này cậu trai,
trao đổi nhé.
- Nào đi thôi.
- Ê này!
George, chạy đi!
Đại tá Blake,
đặc vụ Russell đây.
Mấy trái bom
khổng lồ ấy...
Làm ơn giúp tôi
một việc
bảo máy bay nằm chờ
ở tòa nhà liên bang nhé.
Đội không kích chờ lệnh
tại tòa nhà liên bang.
Vâng thưa ngài.
Chúa ơi.
Thôi nào.
George, không!
Viper 25 đây.
Còn cách 2 phút.
Đã khóa mục tiêu.
Siêu bom sẵn sàng.
Cửa đang mở.
Chạy đi!
Đứng lên và
chạy đi!
Nào nào nào!
Chọc bạn tao là chọc
luôn cả tao đấy. Đụ má.
Ôi vãi!
George.
Chết mất thôi.
Hủy nhiệm vụ.
George.
Này anh bạn.
Chúng ta làm được rồi.
Chúng ta đã
cứu thành phố.
Đúng thế.
Mày đã cứu tao.
George cứu Davis.
George.
George!
Tôi rất tiếc, Davis.
Nó cứu mạng tôi.
Nó đã cứu được
nhiều mạng người.
Đúng vậy.
Mày vừa nhắm mắt hả?
Tao thấy mày
mở mắt nhé!
Khốn nạn thật!
Giả chết hả?
- Vào lúc này à?
- Ối giời ơi.
Không đâu.
Không vui gì đâu.
Tao đâu có khóc!
Tao không khóc nhé.
Ở đây đổ nát quá.
Anh với nó có
chuyện gì vậy?
Không đâu. Là chuyện
của riêng nó thôi.
Là cái óc hài hước
quái lạ của nó!
Cũng có thể
nói là như vậy.
Giờ cô ấy ở trong
đàn của tao.
Chúng ta là bạn nhé?
Ờ.
Bạn bè thôi.
Thôi đi anh bạn!
Đi học lại nhé?
Không hiểu nó nghĩ gì.
Xin lỗi nhé Kate.
George, thôi đi.
Thôi được rồi.
Mình về nhà nhé?
Buồn cười đấy
anh bạn.
Tôi nghe rồi nhé!
Vãi.
Cảm ơn các bạn
đã cứu thế giới.
Cảm ơn ông đã chặn
cuộc không kích.
Một gã cao bồi
thông thái từng nói
cùng là đồ khốn,
phải đùm bọc nhau.
Vậy ta đi giúp
những người kia
rồi tìm cho George
một mái nhà mới.
Anh định đưa
nó đi đâu?
Đâu cũng được, miễn
không phải là máy bay.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu